## 155. 最小栈（Min Stack）  
设计一个支持 push，pop，top 操作，并能在常数时间内检索到最小元素的栈。

* push(x) -- 将元素 x 推入栈中。
* pop() -- 删除栈顶的元素。
* top() -- 获取栈顶元素。
* getMin() -- 检索栈中的最小元素。  

示例:

    MinStack minStack = new MinStack();
    minStack.push(-2);
    minStack.push(0);
    minStack.push(-3);
    minStack.getMin();   --> 返回 -3.
    minStack.pop();
    minStack.top();      --> 返回 0.
    minStack.getMin();   --> 返回 -2.

分析：  
使用两个栈stack和minValue，stack保存所有元素，minValue保存最小元素。  
每次stack入栈时比较一下minValue栈顶元素，当需要入栈的值小于等于（为什么？）minValue最小元素时，同时在minValue入栈，这样就保证了minValue的栈顶始终是最小元素。出栈时同样进行比较，值相等时在两个栈都做出栈操作。  
为什么入栈比较时是小于等于而不是小于？  
如果在入栈比较时只有小于而没有等于的条件，现在MinStack依次入栈1，2，-1，-1，此时stack中元素为1，2，-1，-1，而minValue中就只有1，-1。此时对MinStack做一次出栈操作，stack中元素为1，2，-1，minValue中就只有1。这就导致stack中最小元素仍是-1，而minValue中-1已出栈最小值是1，程序错误。
而当条件为小于等于时，现在同样依次入栈1，2，-1，-1，此时stack中元素为1，2，-1，-1，而minValue中为1，-1，-1。此时对MinStack做一次出栈操作，stack中元素为1，2，-1，minValue中元素为1，-1。这时stack中最小元素仍是-1，minValue中最小值同样是-1，同预期结果一致。  

踩过的坑：  
在下面这段代码中:

    public void pop() {
        if(stack.pop().intValue() == minValue.peek().intValue()){
            minValue.pop();
        }
    }
我之前的写法是：

    if(stack.pop() == minValue.peek()){
        minValue.pop();
    }
这样的写法在以下测试数据时没有问题

    ["MinStack","push","push","push","getMin","pop","top","getMin"]
    [[],[-2],[0],[-3],[],[],[],[]]  
    
但是当用以下数据测试时却得到错误的输出

    输入：["MinStack","push","push","push","push","pop","getMin","pop","getMin","pop","getMin"]
         [[],[512],[-1024],[-1024],[512],[],[],[],[],[],[]]
    输出：[null,null,null,null,null,null,-1024,null,-1024,null,-1024]
    预期：[null,null,null,null,null,null,-1024,null,-1024,null,512]
想了半天突然意识到我这里使用的是包装类型Integer,  Integer会缓存-128到127的值，当赋予Integer的值在范围内时，直接从cache中取，所以第一次测试时数据在该范围内，stack.pop() == minValue.peek()为true，第二次测试数据超出范围时，不从缓存中取，而是使用new Integer(x),所以结果为false，所以此处应该使用intValue()方式获取int值再比较。  
代码：
```java
import java.util.Stack;

class MinStack {
    private Stack<Integer> stack;
    private Stack<Integer> minValue;
    /** initialize your data structure here. */
    public MinStack() {
        stack = new Stack<>();
        minValue = new Stack<>();
    }

    public void push(int x) {
        if (stack.isEmpty()){
            stack.push(x);
            minValue.push(x);
        }else {
            stack.push(x);
            if (x <= minValue.peek()){
                minValue.push(x);
            }
        }
    }

    public void pop() {
        if(stack.pop().intValue() == minValue.peek().intValue()){
            minValue.pop();
        }
    }

    public int top() {
        return stack.peek();
    }

    public int getMin() {
        return minValue.peek();
    }

    public static void main(String[] args){
        MinStack minStack = new MinStack();
        minStack.push(512);
        minStack.push(-1024);
        minStack.push(-1024);
        minStack.push(512);

        minStack.pop();
        System.out.println(minStack.getMin());
        minStack.pop();
        System.out.println(minStack.getMin());
        minStack.pop();
        System.out.println(minStack.getMin());
    }
}
```